とうほう☆ストラテジーのリプレイファイルの名前を隠すツール
Rev.20130118
Author:nanashi
Lisence:NYSL(同梱のNYSL.txt参照)

○対応とうストバージョン
1.37 以降用です。
1.36 以前のバージョンのリプレイファイルは、間違いなくエラー終了します。

○使い方
付属のbatファイルに、名前を隠したいリプレイファイルを
ドラッグアンドドロップしてください。
元のリプレイファイルと同じフォルダに、変換後のファイルを新たに作ります。

○変換対象のもの
選択画面での名前
リプレイゲーム画面中の建物選択時やシステムメッセージといった名前
　これらを*で置き換えます
チャット欄での名前
　半角スペースで置き換えます
twitter 関連情報
　ID番号,ID名,アイコンURLなどを消します
　
○注意点
ウィルススキャンソフトによっては、実行すると
脅威扱いされるかもしれませんが、仕様とさせてください。
ruby の exe 化ツールである ocra と相性が悪いらしいです。

○履歴
Rev.20130118
	対COM戦のリプレイでしか匿名化が動作していなかったのを修正
Rev.20130117
	twitter 連携したとうストバージョン(1.37)に対応
	NYSL.txt を同梱
Rev.20130116
	作った
	自分で使うことはあまりない気がします
	ruby 1.9.3 + exe 生成は ocra

○ライセンス
ruby および標準ライブラリコードが含まれていますので、
ruby の入手先を示します

オブジェクト指向スクリプト言語 Ruby
http://www.ruby-lang.org/ja/
